Bueno, vamos a empezar aquí
nosotros mientras, en lo que es
une a ver si suena.
Harán más tarde.
Entonces, ahora algo que les
quisiera comentar a todos
ustedes es de que como ya
tenemos como el tiempo, muy bien
contra voy a revisar esta
semana.
Voy a empezar a hacer demos de
conectarme a APIS para ver si
realmente si me deja.
YY que podemos sacar de ahí ya
si veo que ahí se puede sacar
todo y que nos podemos mover por
ahí, pues ese es el plan a IAS y
veo que realmente no se puede. O
hay errores o algo así.
Pues me iré al plan B, que si la
saca web scraping de lo mismo,
dello de míos, de Linkedin.
Esta semana que entra OO. ¿Lo
que falta de esta semana?
No, este Fin de semana.
¿No? Pues que creo que realmente
este.
Pero o sea.
No creo que te de tiempo para
hacer ambas cosas, o sea
conectarte a la API y hacer web
scraping. Entonces creo que
deberíamos este dividirnos eso.
Bueno, por eso primero es el Fin
es el plan B, si no funciona lo
de lo del lápiz.
¿El escape sería el plan B
asesinos por ahí? Por eso lo
primero sería que desde estos
días.
Empezar con lo demás.
Para ver si realmente funciona y
así vemos que que es por ahí lo
seguimos. Si no, pues buscar
otras alternativas.
¿Ok, te refieres a lápiz de
linkedin?
Hola de YouTube, Linkedin. Y de
York, porque por las alas, a las
2 ya con que primero pues canela
de mí, porque es como la que
más, me como que me interesa
para ver si realmente funciona,
porque pues son los cursos que
es lo que estamos ofreciendo
nosotros ya lo de los trabajos
como lo hemos dicho antes, que
es algo aparte, es algo que
estamos ofreciendo a parte de
nuestra página, entonces creo
que es lo importante, sacar los
cursos ya si vemos que sí
funciona a día nos podemos
volver a buscarlo de los
trabajos.
Ah, OK, bien, no tendremos
problema porque en sí es una API
que pues este hay bastantes
proyectos desarrollados con esa.
Este y no tanto como proyectos
completos en su implementación,
como en el sitio web, que creo
que mando Gerardo, la otra vez
de.
En un voto que sea este, los.
Sí. O sea, como sus cursos, será
su página web y ahí él sacaba
sus sitios. Bueno, sus cursos de
de directo, de ayúdeme.
Este lo que tendríamos que
probar sería la de edx. Ya
solicité los accesos, uno me los
autorizan.
No sé cuánto van a tardar,
supongo, no pasa este Fin de
semana.
¿Pero sería carga este, pues
cargar el lápiz DDDX?
Y bueno, pues intentar con uno
de trabajos, yo siento que de
una vez deberíamos hacer el
descarte de la de Linkedin por
recomendación del profe.
Yo siento que pues.
Sí, ya nos dijo que es un.
Nappy, pues este no tan flexible
para trabajarla, deberíamos de
ir buscando una alternativa.
¿Y crees que esté bien hacer el
web scraping?
¿O quisieras buscar otra piel?
Pues.
Podremos buscar rápido una APP
de pues alguna otra bolsa de
trabajo, pero si no puedes.
Siento que con el buscar bing
también estaría bien.
¿O key?
¿Lo haría? Yo creo que estaba
viendo una de que estaba viendo
una de Google.
Y pues la verdad que si tomas
completita para que, pues como
digo, vale, pues obviamente
tiene como que más actualizados
sus temas y documentación.
No, no falta, se queda bien, sí.
Sí, proyectos o algo así para
que estén oyendo el cáncer,
investigar mucho de eso.
¿Cómo se llama el lápiz o no la
buscaste?
Ahí lo mando el link.
¿OK?
Igual entonces, en ese caso,
siento que pues.
Ahora podemos ser webs karpin,
bueno, investigar sobre el web
scraping directamente y.
Pues, el decir wes Craven sería
3 soluciones de.
A con Python según yo, no
debería estar tan complicado
porque pues ya existen miles de
librerías.
¿En el documento, recursos? Ahí
puse muchos links de webs que
alguien creo que hay uno con
python ahí, ahorita lo reviso.
Ok, OK, Este sí ando viendo y
pues si dice que si la librería
librería para esto.
¿Sería la parte del etiquetado?
Y conociera tan complicado con.
Con este.
Con Python en este dejar el
documento para.
Lo que viene en el documento de
recursos es vídeo.
¿Vale?
En hay unos vídeos y la mayoría
son estos de páginas de
Internet.
Pero creo que hay un 2 de vídeo,
ahorita lo reviso.
Va.
Usted me recomendación también
es bueno ver el sistema de
recomendación de una vez.
Sí que está.
Opciones, uno tan complicado.
O sea, que nos lleve tanto
tiempo.
Pues, de de hecho estaba
pensando en que yo podía hacer
eso, o sea.
Ahorita.
Antes de que hiciera este,
Daniel estaba pensando en que si
querían este el Fin de semana lo
podía invertir para hacer.
Web scraping de de plataformas
de trabajo a lo mejor.
Bueno, pues.
No sé. O no sé, que tan
complicado sea, pero pues de ser
posible podría ser.
A lo mejor de de 2 plataformas
en.
Pero el más o menos como para
entrar en contexto.
¿Pero este, pues no sé cómo,
cómo ven ustedes o sí? Pues sí,
necesitamos ya este dividirnos.
El trabajo en de lo que falta
que es.
Pero más bien como de lo que
falta del SRS, porque todavía
falta meterle algunas cosas.
Entonces, ya para que quede eso
ia es que dijiste tú, sol que
ibas AA revisarlo.
Te referías como AA revisar el
documento OO la lógica que
estamos llevando.
Mhm, pues.
Sí. O sea, era la lógica y pues
en derivado de eso iba a ser la
adición de algunas cosas del
documento.
Y pues faltaría, bueno, no sé
cómo vean.
Sí, pero a ir como delegando
tareas y ya como.
Acercarnos más, un poco como a
tener la perspectiva que
necesitamos para realizar el
proyecto.
Siento que nos podríamos reunir
a este.
Domingo.
No para tener todo el sabor para
trabajar, lo siento que bueno,
por ejemplo, porque mañana yo no
tengo casi todo el rollo, no
tendría todo el día disponible
para trabajar en tarea porque si
trabajo un poquito más hasta
tarde. Pero el sábado si lo
podría dar un poquito más de
tiempo y reunirnos el domingo,
esto con o el sábado en la
noche, pero creo que a la
mayoría se le complica.
De igual manera, pues.
Esto lo
digo para.
Sobre todo para ya empezar con
el proyecto.
Sé que no lo este ideal.
Pero en nuestro caso sí, porque
nos siguen surgiendo muchas
dudas sobre cómo es la lógica y
todo esto. Siento sobre todo
porque.
Pues no tenemos los
conocimientos de, pues el
desarrollo tal cual, si
tuviéramos un poquito más de
conocimiento sobre el desarrollo
de diferentes APIS y guardarlos
y todo esto pues sería un
poquito más sencillo este sentar
la idea entre todos.
Pero pues.
Si nunca hemos construido como
lo vamos a documentar, o sea, no
sabemos el proceso lógico que
lleva ya teniendo todo esto,
bueno, como estos avances, creo
que ya podríamos empezar a.
Pues sí.
Ia detalla, haríamos lo pues, el
documento.
De manera final.
Tú dices, o sea, una vez que ya
esté.
Experimentemos, pero o sea, más
bien como programando.
Mhm, sí mirando todas estas
opciones, tío, porque pues yo
conozco la, pues interacción con
un API en mirado todo esto,
pero.
Mhm.
Integrar diferentes APIS para
generar un solo contenido.
Hilo sobre todo con el sistema
de recomendación, pues sí, es
algo que nunca he hecho.
¿Y si? Pues aún tengo dudas, te
digo sobre todo en la etiqueta
SA de Tag.
Que, pues al principio sí me
hacía sentido, pero ahorita
viéndolo.
Pues por lo mismo de que
investigado más este, siento que
no. No sería lo más adecuado
para el sistema de
recomendación.
Si no es eso.
O sea, pues para estar empezando
a trabajar.
De igual manera, ahorita estaba
pensando bien sobre el documento
que lo podríamos detallar bien y
todo esto, o sea, enfrascarnos
totalmente el documento, pero
este no sé que tanto nos
llevaría a tiempo.
Y recordé, pues, la posibilidad
que hay de desarrollar una API
que nos comentó el profe al
inicio del semestre bueno del
proyecto.
Pero sí, pues no me gustaría que
llegáramos a eso, no porque sea
más difícil o cosas así, sino
porque.
Pues siento que el del irnos por
esa.
Pues sabía.
¿Éste sería que le invirtiéramos
tiempo en el desarrollo y no
quedaría o pues no nos quedaría
tanto tiempo?
Por invertirle al RS y al final
no tengamos el tiempo para.
Completar todo el sistema.
Sí, entregaríamos algo,
obviamente, pero no sería, pues,
tal cual es todo.
Contra las características.
Y estaba recordando y mirando
que como secundaria esa
posibilidad de desarrollar la
PI, pero pues también sería ir a
ver al profe, que de qué manera
sería.
Este, pero sí siento que.
Mhm.
Desarrollándolo o mirando cómo
se hacen las conexiones, pues
ya.
Tendremos una idea más
tecnológica de cómo se lleva el
proceso para, pues ahora sí que
ya pulir.
El SRS.
No sé qué otras cosas aparte,
pues de la lógica de los
diagramas falte.
En esta parte falta definir
todos los en.
Requisitos funcionales y no
funcionales.
Con tablas.
Ya estoy en uno mismo.
Este bueno de mi parte de lo que
me falta a mi parecer.
¿Exterminarlos, diagramas
individuales de procesos, Eh?
Bueno, más bien como los
subprocesos.
Y luego hacer las explicaciones.
Por las descripciones, más bien
de ahí falta también hacer este.
Una descripción del diagrama de
clases.
Y del de entidad relación.
Excelente relación. ¿Nada más
serían las tablas, no? Con cada
uno de los atributos.
Sí.
O falta eso y luego también.
Creo que a Félix le había
quedado hacer.
Una investigación del sistema de
recomendación que íbamos a
implementar.
Ese sería el sistema de
recomendación basado en
contenido.
Y pues sería también añadirlo a
los anexos para que este, pues,
más completo el.
El documento también estuve
viendo que en.
Los documentos del proyecto del
equipo, uno este tienen el plan
de mitigación, pero lo tienen
con.
Creo que es un no sé si se les
pueda decir como métricas que
que te dice algo así como que
está.
Está alto, mediano, bajo y luego
tienen un diagrama de pareto.
Entonces no sé si era muy
probablemente nosotros también.
Tengamos que añadir eso.
O que eso no lo tenemos
nosotros.
No, la verdad.
Del.
Bueno de la identificación de
los riesgos tenemos, si los
tenemos como ordenados, como
por.
¿Un número de qué tan probable
es que suceda el riesgo que tan
problemático sería de que
suceda?
Pero éste no no tenemos, como la
señalética ni el diagrama de
pareto.
Eso no.
Sí.
¿Pero ese requisito lo pidió
para todos nosotros o son los
equipos lo tenían?
Pues lo tienes, equipo y lo
tiene también este, el el
documento, que enseño como
ejemplo este también tienen.
Tiene un este, la mitigación de
riesgos y todo lo que conlleva,
o sea, con los riesgos los
tienen.
Ordenados así de esa forma.
Mhm.
En lo que queremos, bueno, se me
hace bien que definamos como
metas para el siguiente.
La reunión siento que.
¿Tendríamos?
Y ya saber, pues, los detalles,
estos lógicos.
A lo que le podríamos compensar
en siento que pueden ser los.
Bueno, él Diagramado Elena, de
que Comentaste Ahorita siento
que lo podemos poner en pausa.
Estos cambios de después de ver
la lógica y todo esto.
De, pues, el desarrollo de las
pruebas que hagamos.
Este con lo que creo que sí
podemos avanzar.
Serían con los prototipos de de
manera visual.
Sigma.
Sí, está bien, lo tienes como
una idea o que puedas sacar una
idea de los prototipos que
conoces.
Sí pues, este creo que sí puedo
esquematizar algo.
Y ya nada más sería, pues ahora
sí que aplicar bien, pues una
idea del diseño.
Junto a la parte.
Pero pues ya no sería de
estilos, no sé como quieras o
como quieras que lo manejemos.
No.
Escribirlos pues que matizar,
como las veces pasadas, así que
las mostraba toda la vista, nada
más sería.
Ah, pues que trabajáramos el
diseño, ahora sí.
Pues podrías, ya ves que me
enseñaste que tú tú en tu
trabajo tienen como que son
plantillas ajá, plantillas que
puedan sacar como una alomejor
que que tú digas, así como que
estaría bien que nuestro sitio
se diera de esta forma.
Para que si quieres ya con las
plantillas este y en base al
Estilo.
Este hagamos como el prototipo
para que no sea así como que nos
estemos inventando este la
estética que va a tener el
diseño.
Y este, pues ya lo hacemos, nos
podríamos dividir. Este las
vistas no, o sea, por ejemplo.
¿De qué?
Yo hago la vista principal de la
de la OMPI y luego tú haces la
del curso individual y luego
esto no sé si alguien más quiera
hacer también diseño, por
ejemplo, que haga este el de
login o así.
No sé cómo veas.
Como todos los interiores,
trabajarlos 1:1.
Mhm, sí, creo que sí.
Pues creo que sí.
¿No más que esas partes las
tenemos que trabajar en forma
obligatoria mente, no?
Sí.
Infirma.
Oh, pero bueno.
¿Sólo estoy seguro, entonces
ustedes quieren ustedes?
¿Quieren trabajar con con el
diseño?
Este Fin de semana.
Pues no únicamente con eso sería
como las visto, pues.
Ajá, sí, yo, para presentarlas
como en los documentos, pues que
tienen así de tipo login, cuando
muestran el login.
Y de las vistas individuales y
toda esta parte.
Es que hay, pues ahí yo creo que
por el tiempo que tenemos.
¿Y por él? Realmente no sabemos
si podemos conseguir los Datos o
no.
Creo que al menos esta semana,
porque pues si esto es diseño o
que son vistas, que sí es como
que lo sencillo entre comillas.
Porque EH, no serviría de nada
tener vistas muy bonitas si al
final de Cuentas no podemos
sacar los Datos de ni de webs
krumping, ni de una APP, y
entonces yo que entre todos.
Esta semana nos vamos a enfocar
en eso de tal vez acaba el CRSO
adelantarle lo que no hemos
podido acabar.
Y conseguir yo cómo estás este
Fin de semana le pienso
adelantarlo. De webs que la pini
lo del lápiz y a para. Así nos
juntamos el domingo. Tener un
avance terminado o tener algo
que mostrar. Ia para el martes
que tengamos una clase.
Hoy a tener como que la certeza
de que si podemos sacar los
Datos de la API o hacer un ping
de algún lugar y a sabemos que.
Con que hagamos el diseño como
ya tenemos Datos para ponerlo
ahí a la a la aplicación.
O sea, pero es que en realidad
las vistas sí o sí tienen que ir
en el SRSO sea, es parte del.
¿Se les realizan o si por
ejemplo, tú te comprometes a
hacer parte de la API? Parte del
web scraping.
¿Entonces, nosotros nos quedamos
sin tareas que hacer, que
podríamos meter, o sea,
realmente podríamos hacer?
Como dice saúl, o sea, los
prototipos que en realidad, o
sea de hecho vamos atrasados con
eso.
Y pues en si este hacer como
dices lo que falta del SRS.
Pero, o sea, como dices a
golosa, intentar no solamente
hacer eso, sino intentar
avanzar. Lea todo.
Sí, sobre todo porque, como dice
Elena, no sería como el diseño
para la construcción. Bueno para
el desarrollo web de.
Pues hacerlo tal cual, Eh, sería
más de, pues para el desarrollo
es.
Que tendrían sus definiciones de
igual manera.
Piense si le veo este utilidad
aquí, hagamos las vistas, por
ejemplo, como la de.
El campeón o login que pues son
como más fácil de implementar,
pero sí, o sea solamente las
vistas, no, nada de hacer código
todavía.
¿Y si si se me haría bien?
Hacer eso, o sea. Yo digo que
que igual no es tan difícil.
En.
Y si podríamos como que hacerle
y un avance este Fin de semana.
Y, sobre todo, porque siento que
no este sería tan productivo que
todos desarrollamos este esto al
mismo tiempo.
Ni de manera individual ni en
equipo.
O sea, como todos juntos en el
tiempo desarrollando, siento que
podría ser cómo dividir tareas
para empezar a avanzar en otras.
En otros puntos del SRS.
Y terminarlo en sí.
Me, hola, bueno, entré hace
poquito este, pero por lo que
estoy escuchando quieren.
Ah, bueno, más bien este.
Que el que están tratando de
dividir. ¿Cómo va a terminar el
SRSO?
¿O tareas para el Fin de semana
o como?
Sí pues, lo que tratamos es que
para el domingo que nos volvamos
a reunir, tengamos ya definida
toda la lógica de.
De, pues, el sitio de cómo
manejaríamos este el sistema de
recomendación, pues las
conexiones y todo esto.
Pero ya sería testeando cada una
de las APIS.
Más para, más que ver si
funciona. ¿No? No sería para,
pues sí implementar la lógica
porque como les comentaba
Ahorita el inicio.
Si bien pues hemos desarrollado
cosas así, no ha sido tan
complejo el desarrollo. No
tenemos tanta experiencia como
para definirlo de manera, pues
así pues, modelada, el
implementar distintas APIS en un
sistema de recomendación con web
scraping y todo esto.
Yo siento que pues él nosotros
probar el cómo se hace y ver los
resultados que obtenemos. Base a
esos resultados, ya podríamos
definir que Ah OK si me va a
lanzar esto, entonces podemos
hacer estas cosas, pues si este
sistema de esta manera con
ciertas clases y cosas así.
Y pues aparte de eso, este
empezar a avanzarle bueno de
tener en si cada uno de los
diagramas, porque pues podemos
seguir moviéndose así, pero si
al final llegamos con la
conclusión de que sea el
domingo, concluimos.
Que pues no, no era de esta
manera, pues otra va a ser la
modificación del diagramado y en
vez de.
Pues hacer eso.
A una modificación, pues de algo
que ya se trabajó también el Fin
de semana. Mejor avanzar en
otras cosas que sí este ya
serían de base.
Aunque ahorita lo que comentaba
lo que comentabas hace rato que
salimos de clase.
¿Este será más factible o?
O al final éste será más
factible.
Hacer lo de los trabajos a
través de webs, camping o igual
con la API para este empezar
también.
Este investigar eso YY pues
también este para el Fin de
semana ya tener una idea.
Pues ahorita este los comentaba
que él podría ser este el
desarrollo de, para testear
igual él.
El API de Linkedin, pero digo
que bueno, los contratos que no
se me hace tan viable y podemos
tomar el Consejo que nos dio el
profe de que dejar totalmente de
lado y se happy.
Pues porque el mismo profe sabe
que pues nos recomendó
directamente que no utilizáramos
base a que no es tan fácil
usarlo, pues la robustez y la
poco documentación que tiene tal
vez nos pueda.
Afectar aún más.
Siento que.
Podríamos ir directamente a.
Otra plataforma que tenga una
prima, su amigable, que
encontremos.
Y si no, pues decantarnos por el
web scraping.
Pero pues sí sería el domingo
que nos reunamos este.
Eso lo tenemos que decir
Ahorita, o sea, a hacer webs que
pino no.
¿O un API para el domingo ya
traer este resultado, de que sí?
Sí se pudo hacer y esto se
consiguió con el webs karpin.
De igual manera con el API y
todo eso.
Y digo que, o sea, yo
personalmente prefiero el web
scraping.
¿Como dices, por el Consejo del
profesor, por lo que dijo de
que?
Estaba tallos OY.
Pues principalmente por cuestión
del tiempo, no, o sea, que no
vaya a ser que no nos da tiempo
de hacerlo, de integrarlo ya la
aplicación final.
Este entonces yo me iría por
eso.
Sigue igual, aparte de que
pienso que.
Estar buscando percibirlo,
páginas que que realmente tengan
una API.
Nos quitaría un poquito más
tiempo a que si empezamos a
hacer webs camping de de, pues
las que ya tenemos, por ejemplo,
Indie.
Y linked entonces pues esas ya
basarnos en esa sí trato de
hacer el web scraping YY pues
así perdemos menos tiempo de
estar buscando otras que que
tengan API y que además de eso
pues tengamos que esperar a ver
si no lo aprueban YO cosas así.
Pues de hecho ahorita estoy
mirando la vez que mando este
félix de Google.
Creo que lo que funciona como
por recuerdas en base a ciertos
características de búsqueda.
Este no subiera tan complicada.
Pero pues sería como mirarlo
ahorita.
O sea, esto se encargaría una
persona completamente de mirar
el API, investigar cómo se
trabaja, qué es lo que se puede
ingresar.
¿Qué es lo que vamos a obtener?
Y si es factible, pues tratar de
implementar la de dar
sugerencias, hablarlo, y si no,
pues empezar con el web scraping
DD.
Pues el linkedin, otra
plataforma.
Pues entonces hay que dividir ya
las 3, o sea.
¿Por ejemplo?
Para el sábado mínimo podemos
tener una idea ya más o menos lo
que investigamos.
Igualmente, ya el domingo,
todavía hasta el lunes, todavía
tenemos ya chance de modificar
el documento.
Pero por ejemplo, pues yo me
puedo enfocar más en lo de ayuda
de mi que ya tengo ahí a que
curso del del clemente en Php.
¿Se debe investigar cómo lo se
puede hacer en Python?
Yo me puedo enfocar en eso y si
sale, pues a lo mejor me paso la
de Pdx nada más falta el acceso.
Sí, pero ya lo solicite este y
te lo pasaría.
¿OK?
Este entonces, tú te cargarías
de la parte de la pide.
¿De de de Yu de mi ex?
Pues, principalmente de ayúdeme,
a ver cómo me bueno de que lo
podemos dejar de secundario por
el momento.
Este.
Pero sería el desarrollo
completo, o sea, como mirar lo
que te deja meter. ¿Y qué es lo
que, pues? ¿Qué es lo que te
deja? Pues ingresar como input.
¿Y el request, cómo se
manejaría? Si se puede guardar
en una base de Datos este holo
desplegaríamos directamente.
Sí pues, se trataría de ver, o
sea, hacer, como ya él.
O sea, si investigando más que
se pueda de veras, y sé si se
hace en la base de Datos y luego
ya se hace la consulta, o sí, o
directamente en la página.
¿Ok OK?
Este no sé si quieras o puedas
este, pero se me haría aparte de
la investigación.
Que desarrollará salgo así,
súper sencillo de que okey, pues
ya mire como se hace, pero pues
investigue, tratarlo, de
construir algo pequeño, o sea,
ni siquiera tiene que ser algo
muy vistoso, así de que pues
bien, organizadito sea nada más
como que hagas un formulario en
un html o algo así con Yang ho.
Y pues.
Aplicaré la PIY luego a ver si
ingreso en este formulario web
developer que lo que me va a
regresar.
O sea, que son todas estas
conexiones, digo de la manera
más sencilla que se pueda.
Intelectualidad, algo funcional,
más que nada por.
Sí, sí. Tratarse de eso. Sobre
todo, digo, para ver este qué es
lo que vamos a recibir y qué es
lo que vamos a Mandar.
Simon.
Va este, yo creo que también me
puedo encargar de la parte del
bueno es que también le
comentaste que podías manejar lo
del APP de Linkedin o lo del web
del trabajo es.
Digo, pues yo siento que podemos
buscar, sé bueno, me pienso
enfocar al no ser intentar Hacer
una peli, a ver qué tal sale.
Pero pues como dicen todos.
Creo que sería más importante
enfocarnos en lo de juegos
gratis.
Entonces creo que también voy a
intentar con los 2.
¿Pero donde le va a meter más
paz en el de webs latín para
sacar? Pues muchos ejemplos ya
cuando.
Vengamos el el domingo cuando
nos juntemos.
Encima, pues porque tengo
alguien que me pueda ayudar ahí.
Para que lo pueda sacar un poco
más rápido y que me ayude con
algunos problemas. Entonces creo
que va a enfocar en eso del webs
que la tengo y un poco lo
delate.
¿Pero el apellido es cómo
generar la o sea, para ver el
lápiz que vamos a usar o tú
crear una?
Y el que vamos a usar porque
pues crear nos tomaría aún más
tiempo aún, o sea, si es
factible, pero pues no estaría
más tiempo aún de lo que
tenemos.
¿Ok OK?
Sí pues, éste les digo que se me
hace.
Un poquito más fácil la que
mando ahorita, este félix se
perdió, acá está.
La de los trabajos el apellido
de Google.
Pero igual si es con web
scraping, pues adelante.
Sería esta parte.
Oh OK, entonces este te encargas
de la tarea de ver lo de, pues
él sí me gustaría que le echaras
un ojo, pero si lo miras súper
más factible. La parte del web
scraping en la parte de
empleados hay llamando el en en
el a pique de este Félix aquí en
el chat.
Este, pues sí deja descansar de
karate por esa directamente.
Mhm parte de eso, pues sí, pues
puede ser que hacer los 2 para
analizar cuál realmente es el
más fácil que podamos hacer para
todo el equipo.
Entonces, pues seguro, me quiero
dar la idea con los 2.
Cada y cuando vea cual es más
fácil, porque con los webs
camping pues ya con que lo hagas
con uno podríamos todas con la
idea si te vas por otro.
Entonces por eso que hacen los 2
para darme la idea y de ahí ya
tomar la decisión, pues si
realmente nos vamos por ahí o
nos vamos por lo del API.
Muy bien, Miguel, sí, este
también me gustaría. Bueno, si
vas a hacer los 2, este se me
haría bien que aparte de como
pues ver cuál está más sencillo,
este que nos pudieras comentar
como una conclusión final de
que.
¿Bueno, un análisis de qué es lo
que te arrojó, qué tipo de Datos
a?
¿Bueno, en el caso de la PI o
con qué problemas tuviste con el
el webs? Karpin así.
Para ver también los Datos
importantes que vamos a tener en
en nuestro sistema, no tanto
como que es más sencillo, o sea
también este.
¿Qué es lo que más se nos
acomoda como salida?
Y como entrada de de cada uno
tanto del API como del web
Skype.
Pero sí me parece muy bien.
Si hay algún documento de
conclusiones de de lo que hice,
porque igual nos ayudará en la
matriz de riesgo, ya cuando lo
implementemos bien.
¿De que no, pues hubo un
problema aquí no? Pues tarda
mucho en sacar estos Datos o no
los puede sacar, pues ahí nos
daremos una idea.
Sí, este nada más hay como, pues
este otro extra que te fijes
como la manera en que
almacenaríamos cada uno de esos
Datos, tanto directamente del
API y como de el web scraping
sin la base de Datos sería un
quiri directo, o sea, si la
pedir arrojaría directamente a
nuestro sitio web.
Esta parte de de los de los
trabajos, otros almacenaría.
Pero si está bien.
E.
Con justicia, pues sería la
parte de ésta de.
Del diseño en digo que realmente
yo no me he manejado filmax de
manera tan profunda.
Pero creo que sí puedo guiarme
un poquito con esto, lo de las
plantillas, sino de igual manera
haría el mismo proceso que estoy
haciendo al principio de las
vistas, estas que te digo que no
sería esquematizado y ya este
definiríamos como los atributos
que llevaría cada una de las
vistas. ¿En qué parte?
Pornografía sí, todo esto.
¿Pues todo este rollo de que
creo que igual no gastaremos
mucho en, pues las mismas
plataformas de dxi de Yu de mí?
Qur será porque sigan bueno si
se fijaron bien, este tenía la
misma estructura, cada una de
ellas.
En cuanto al a en cuanto al
esquematizado.
Sí, está bien.
¿Esto?
No es que mañana no estoy
segura, sí.
Buena.
Pues podría tarde.
Pero.
Pues ahí nos ponemos de acuerdo
para que no sé si el sábado lo
los diseños ajá.
Pues te digo, si si pudieras o
sea tú dices como que el diseño
que lo basamos en las
plataformas.
O sea, si seguiría guiado en
base a eso.
Mhm es que pues bueno, por
ejemplo, sui.
Si es así, este podría
empezarlo.
Y luego ya nada más como que
mandarte, o sea, por ejemplo, tú
que no podrías, como.
Este a lo mejor hacerlo este
desde temprano. Yo no sé qué
tanto, porque también trabajo,
entonces no sé.
Pero el.
Sí podría, como avanzarlo, y
luego voy a mandarte una idea
más o menos.
Para que me digas así como.
Sí es como la idea este que
tienes en mente o si le hacemos
cambios o también te decía que
lo que podías hacer era.
O sea, solamente como sacar una
plantilla de.
Usted ni siquiera así como
completamente en la plantilla,
sino nada más como para como la
estética de cierta pagina.
Y ya como que estandarizar el
diseño de la plataforma.
Sí, me parece bien, sobre todo
no tanto, creo que no sería
tanto el diseño.
¿Porque?
Pues sí va a ser importante,
pero a lo que más me gustaría
enfocarme. Serían como las
configuraciones, las opciones,
los despliegues. Él abrió una
vista individual. ¿Cuál sería la
información? O sea, todos estos
atributos.
Ah, OK, OK, estaríamos ayudando.
El contenido básicamente y te
digo las configuraciones, digo.
El diseño no sería como lo
primordial, sí, pero no.
Sí, está bien.
Bien, sí, me parece buena idea
este, pues ahí nos vemos en
comunicación con eso.
A de igual manera, si pudieras
adelantarme o adelantarme todos
ahí en el Grupo de WhatsApp, es
tanto feliz como este. Hablan de
de sus avances. Así de que a
investigue esto y arrojó estos
resultados a no esperar hasta el
domingo si podemos avanzar en
cualquier cosa en cuanto a
resultados, este comunicarlo así
de que pues algo que sea
relevante.
¿Ok?
Bien, bien, es igual, no hay que
tener algo importante que falta
es no sacarlo de la.
Nuevo inicio de sesión con lo de
Facebook.
Sí, aquí está bien.
Este esa parte que sería, o sea
tú se me hace bien que te
concentres en la parte de los
cursos.
Mhm.
Pues únicamente eso, pues sí
podría mejorar y luego si
quiere.
Si éste se me hace tan, pues
bueno, que podría ser como esa
investigación y más que la
investigación que te digo que
realmente no es no es
complicado. Este es algo pues,
sencillo, entre comillas.
No siento que, pues igual.
Igual se levantó algo, pues ya
le digo, dan que me ayude.
Oh, OK, OK.
Se mean igual, no sé si hay otra
cosa en la que haga falta para
también darle.
La la verdad los fines de semana
yo batallo mucho, pero pues como
Comentaste ahorita, o sea,
también se tiene que sacar
tiempo para esto y pues
necesitas trabajar, entonces
algo más que se pueda hacer.
Mhm.
Pues estaba, no sé si te
acuerdes, Adam, que había
quedado como una parte del SRS
pendiente.
¿Una vez que no me acuerdo, qué
parte? Si es así, es así la
tengo contemplada, la de con
strange es así, la tengo
controlada si ese ya la tengo
contemplado, pero de igual
manera otra cosa porque pues
igual pues es relativamente
poco. Entonces pues para también
hacer algo más.
Pues también, a lo mejor lo que
está viendo es lo del lápiz.
Ahí, pues yo no le di una, no le
di nada, se keda, pero.
A lo mejor también puedes ir
viendo eso.
En cual no no escuche bien.
Al al Internet que mande aquí en
el chat.
A Simón Simón.
Bien, pero creo que esa parte el
enlace lo iba a manejar este
Daniel junto con el webs. No sé
si ahí me confundí.
Bueno, pues.
Pues lo de Google ajá.
Io me estoy enfocando más en la
segob, chapín y el de Udem, y
eso lo puedo revisar.
Pero como no tenemos
antecedentes de cómo funciona,
pues tarde se tardaría un poco
de más tiempo.
Ah, no creo que la parte del
apellido ayude mi ide, pues la
extra todo esto de la conexión
este era parte de Félix que se
iba a encargar.
Este yo te hacía más de sí de la
parte del web. Scraping a los
empleos y el.
Y mirar igual el APY del de los
empleos.
Porque hicimos confundimos
poquito.
¿Sí, igual ahí lo reviso, qué
tal?
Digo sobre todo para que tú, o
sea, si vas a estar manejando la
parte de empleos en el web
scraping este estaría perfecto
que también manejaras como.
Pues, lo que, pues si las que
tuvieras ambas. Conclusiones,
tanto el webs como del API de
trabajos.
Para ver cual estuvo más
factible de aplicar de las 2:00
USA tanto sencillez como nos
comentaste. Ien resultado sea.
Pues sobre en input in output
que vamos a este ingresar.
Sii es muy difícil y pues que
vamos a recibir. Sí, también es
difícil manejar los Datos o.
Y como los almacenes arias, alma
sea necesario.
Almacenaremos.
¿Este pero pues aparte de eso?
Está bien que sobre los
constructores este.
Adam, que nos ayudará con eso.
¿Que que tenías contemplado no
sé qué otra, cómo nos podemos
ayudar? Otra tarea que
comentaste ahorita.
Pues igual no está. Demás
también un ayudar con
investigaciones de lo de web.
Scraping con lo de la API.
Lo del Westin creo que no sería
tanto bueno, tengo complicado
porque dice este Alan que le
pueden ayudar.
Con esa parte.
O sea, que se le facilitaría un
poco más para sacar lo más
rápido y pues tener esas
conclusiones y.
No sé.
Revisor.
No sé si también ustedes
propongan algún otro pendiente.
A este la parte de los APIS de
acceso tiene unos no se me hace
tan complicado.
El registro.
Con el APP de Google y de
Facebook.
Igual lo reviso, y si puedo
también hacer un pequeño ejemplo
para que esté funcionando y pues
que.
Existe también es tener
asegurado todo y que no debemos
echarnos para atrás con nada.
Quiero que este sí sería más de
hacer que de la investigación
les cuenta que pues el domingo
que nos reunamos, vamos a tener
aquí ya más que, pues,
investigación o ideas ya sería
como resultados de que okey.
Hice esta prueba con el AP y
esto ingrese, esto me arrojo y
se puede utilizar de esta manera
para pues tener más contemplado
toda esta parte.
Id, igual si pueden desde antes
se te complica en tiempos.
Esa parte, pues yo creo que me
la podría aventar, sobre todo
porque les digo que voy a hacer
como esta conexion de las
distintas APIS.
Oh, bueno, intentaré para más
que ver si se puede o no.
Este trabajar en la lógica del
sistema, de cómo haríamos el
sistema de recomendación.
¿Creo que es esto me estaría
enfocando mayo manejar, pues
todo esto?
Y mirar, como generaremos este,
el sistema de recomendación en
base a los contenidos.
Y toda esta parte.
Y pues.
Empezar a trabajar en todo el
documento sobre.
Modificaciones igual este.
Hillo, pues ideó la parte de la
lógica ya mhm también trabajar
con todos los diagramas.
Digo, pero hay que tratar, o
sea, éste sea más de llevar
respuestas y pues algo tangible.
El domingo.
Para empezar, ahora sí que ya
tratar de Ia el es RS, que sean
más detalles y falta de
información. O sea, que pues
complementaria.
Para, pues, empezar a trabajar
más en el desarrollo
completamente, pues ya de lleno.
De igual manera, siento que es
algo que se nos pueda ayudar,
este Adán es en la parte de los
requisitos funcionales y no
funcionales con con las
tablitas.
Porque en o sea, si bien va a
ser lógica lo que vamos a estar
haciendo, los requisitos
funcionales y no funcionales,
pues van a ser los mismos
siempre de que vamos a ingresar
a configurar este.
Bueno, editar nuestra
información en línea.
A iniciar sesión.
De con Google y toda esta parte
mirar un.
Un añadir a favoritos, mirar
curso, buscar empleos. Toda esta
parte sí sería, creo que con eso
nos podría estar ayudando
también.
No, oh, OK. Ahí en el SR. Es
verdad, si sabes que de qué
manera se maneja mhm, la verdad,
no deja, te digo, no hay, deja
busco un documento que tenga.
Mhm.
Deja ver.
¿La parte?
Mira, les voy a compartir
pantalla rápido.
El.
Creo que ya la van a ver.
Me dicen, por favor.
Sí, ya se ve.
Que está sencillo básicamente,
pues es como hacer los
identificadores de cada uno de
los, pues de los requisitos
funcionales y no funcionales
hacemos una simbología donde
pues llevaría esta estructura.
A esto creo que va de base, nada
más esta estructura. Si la
manejaríamos, dependiendo de
cada uno de los, pues.
Los requisitos que nosotros
hagamos, por ejemplo, en este
sistema yo hice como un sistema
de era como la red social pero
particular, donde se manejaban
este servicios.
Donde únicamente era como los
visitantes que podían ver el
contenido del sitio de el
servicio. El administrador, que
era quien proveía el servicio.
Y pues aquí sería como una
combinación de donde aplicaría
para ambos usuarios. Después,
aquí tenemos el sistema que
tengo que ir como tipo red
social, que es como un post y
luego el sistema y lo aquí pues
ya otras, aquí es como una
ejemplificación que también
viene dentro del documento. ¿Por
ejemplo, si yo hago un siguiente
un requisito de?
A un visitante que va a
aplicarse al sistema de.
De vista sería de esta manera.
Y este, cada uno de los
requisitos los identificamos por
ahí. 10 con pues. Pero es este
símbolos numerales y Empieza
desde uno.
Yo veré esto estructura.
Donde pues básicamente es este
está sencillo, para que también
es un crack sencillo.
¿Dónde lleva, por ejemplo? Pues
el identificador que lo
generamos en base a estas reglas
que nosotros creemos esto, pues
este se modificará. A de acuerdo
a nuestro.
Sistema donde yo creo que aquí
puede ser, pues usuario, usuario
registrado y usuario registrado
y usuario visitante o algo así,
y lo aquí sería el de la
búsqueda a mirar este.
¿A favoritos, mirar esto?
Lloc es tus.
¿Este vista de usuario,
cualquier cosa se definirá en
esta tabla y, pues ya crearemos,
digo que aquí dice, cómo se
crean cada uno de los?
Ahí, dice el de los
requerimientos, pues la acción
de requerimiento, la prioridad
dentro del desarrollo del
sistema. Esto creo que puede
quedar pendiente, se supone que
es para el desarrollo.
Ah, pero te digo, pues podemos
manejar todo lo básico después
aquí, que de que es el requisito
de que se crearon un post con
título, descripción y tal.
¿A los inputs que tiene que
tener ese requisito, pues de
dónde la fuente de, pues donde
se obtendrá? ¿Qué es lo que qué
esperamos? Pues qué es lo que va
a estar manejando, pues aquí
tendremos que ver si vamos a
aplicar algo de una API o algo
así.
¿Ah, pues los streams?
De algún proceso y pues sería
tipo, esto un poquito más guiado
a lo del caso de Uso, que serían
por los pasos mes y cada uno de
estos te fijas aquí, por ejemplo
el significado de administrador
y peces del tiempo system,
entonces este hay 10 del
administrador pos systems cero
uno administrador por systems
cero 2.
AA esto aplicaría para
administrador y visitante del
sistema de.
Que dice aquí del system View.
Y pues el idu del requerimiento,
que pues ya era otro diferente,
se manejarían de esta parte. Y
te digo, sería cada uno. Después
las funcionalidades de nuestro
sistema.
Entonces, la simbología, pues
la, por así decirlo, la la creo
yo no dependiendo.
Pero te digo, es sencillo, más
más sobre este.
Pues como el identificador de la
función, de igual manera, pues
hay mucha documentación sobre
esto para que te guíes.
Simón está bien.
Creo que no puedes ayudar con
esto.
¿Dónde está?
Porque esto pierde.
Pues esto ya sería una parte de.
Jones se perdió.
No sé, no está.
Pero pues aquí lo trabajarías
igual, si quieres te paso, te
comento.
Simón para que lo mires.
¿Oh, OK, entonces sería esa
parte en?
No, sí quiero decir algo.
O tengan bien definido que vamos
a hacer cada uno.
¿Aunque le podamos avanzar más
algún comentario?
Concluyó, siento que ya con esto
ya vemos los avances del domingo
y definimos de nuevo, nuevamente
trae así M.
Oh OK, pues.
Las tareas este para hacer un
repaso rápido sería que este
principal.
¿Bueno, para empezar, este feliz
sería lo del API y de los
cursos, manejarla y hacer el
pequeño sistema para ver
entradas y salidas?
No, Daniel nos ayudaría con los
webs crafting y el API Std de
los cursos, y con o sea, bueno
ambos con, pues este feedback
que nos están dando con sus
avances antes del domingo.
El Elena sería un poquito más de
la parte el el, pues toda la
parte del SIGMA.
Que no en esto también nos
pondremos en comunicación y nos
traía avances para ver si pues
algunas cositas igual, yo siento
que en firma está mucho más
sencillo modificar los
contenidos.
Ah, ya sería como algo extra.
Ahora nos ayudaría con la parte
de los construcción, documento
con las Funciones y.
Creo que era eso.
Eso me pasó algo.
Pues igual con una. La
investigación de lo de el login
con el Facebook YY Google.
¿Aquí sí está bien, igual te
digo eso, pues, o sea, está
bien? Sí, sí lo puedes
implementar de igual manera.
Ah, me mandas mensaje si lo vas
a implementar porque también me
gustaría trabajando yó.
En dado caso que éste se
necesite para, pues el prototipo
que ella estaría manejando les
digo no sería tanto como para
funcionar, si no para ver las
conexiones lógicas.
¿Existe bien?
Este.
Pues.
Sería traer todo esto y a para
el domingo y.
Teniendo todo este conocimiento,
ya que les digo, pues nos
ayudaría para ver todo esto,
pues ya podríamos definir.
Eles RS completo.
Empezar a trabajar.
Ahora sí que en el sistema.
¿O que el domingo a qué horas
nos reuniríamos?
No sé a qué horas este.
Puedan, creo que yo puedo todo
el día.
Después de las 4:00 todo el día,
los demás.
Igual después de las 4:30 5 ya
tengo disponible.
Sí, también.
Igual que dan.
Entonces lo dejamos a las.
Cuatro y medio.
Sí, Simón.
Simón, a las 4:30 me voy
desocupando entonces no sé si
quieras mejorar las 5 para ya
estar un poquito más libre.
Ah, Oh, OK, pues sí. De hecho se
me hace mejor para que todos
empecemos.
Este, pues tienen toda la todos
los resultados de todos.
Para que no se nos vaya nada
nadie.
Bien, entonces tú no. Las tareas
estas definidas.
A tener esto y poder concretar
los a la meta para el domingo
sería poder concretar y asentar
todas las ideas sobre el
sistema, sacarnos de dudas si
surge a si surge algo,
comunicarlo ahora para pues
contemplarlo los demás en dado
caso de pues que nos afecten
algún desarrollo, pues en la
documentación.
Y pues.
Compartir todo esto el domingo y
ya poder ahora sí.
Tener bien asentado todo para
él.
SRSY comenzar a trabajar.
En desarrollo.
Sale, pues.
Muy bien.
También yo, pues entonces nos
estaremos viendo el domingo por
favor, comunicar todo esto en
grupos, avances y todo.
¿Y pues este cualquier duda o
comentario?
Cualquier pendiente que quede
este ahí por el Grupo de
WhatsApp.
¿Okey? ¿Entonces nos vemos el
domingo?
Bien, bye, si está vale nos
vemos, bye bye.